Repository: TianYu-00/PalworldServerManager
Catalog: PalworldServerManager/PalworldServerManager/Form1.*.resx
Languages: zh_hans

# button_stopServer.Text
source: Stop Server
zh_hans: 终止服务器

# checkBox_log.Text
source: Log
zh_hans: 日志

# checkBox_communityServer.Text
source: Make As Community Server
zh_hans: 改为社区服务器

# button5.Text
source: Get Local IP
zh_hans: 获取本地IP

# button4.Text
source: Get Public IP
zh_hans: 获取公共IP

# label1.Text
source: Palworld Server Manager
zh_hans: 幻兽帕鲁服务器管理器

# button_startServer.Text
source: Start Server
zh_hans: 运行服务器

# button_downloadServer.Text
source: Download/Update/Verify Server
zh_hans: 下载/更新/验证 服务器文件

# button_downloadSteamCMD.Text
source: Download and Extract Steam CMD
zh_hans: 下载解压 Steam CMD

# serverSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Server Settings
zh_hans: 服务器设置

# infoToolStripMenuItem.Text
source: Help
zh_hans: 帮助

# instructionToolStripMenuItem.Text
source: Instruction
zh_hans: 说明

# languageToolStripMenuItem.Text
source: Language
zh_hans: 语言

# directoryToolStripMenuItem.Text
source: Directory
zh_hans: 目录

# baseDirectoryToolStripMenuItem.Text
source: Base Directory
zh_hans: 基层目录

# $this.Text
source: Palworld Server Manager v1
zh_hans: 幻兽帕鲁服务器管理器 v1
